Repository: ekinanp/reverse-translation
Catalog: resources/*/puppet-forge-web0.po
Languages: ja

source: Overview
ja: 概要

source: <a href="//www.puppet.com/product">Product</a>
ja: <a href="//www.puppet.com/product">製品</a>

source: <a href="//www.puppet.com/solutions">Solutions</a>
ja: <a href="//www.puppet.com/solutions">ソリューション</a>

source: <a href="//www.puppet.com/resource-library">Resource Library</a>
ja: <a href="//www.puppet.com/resource-library">リソースライブラリ</a>

source: <a href="//www.puppet.com/company">Company</a>
ja: <a href="//www.puppet.com/company">会社概要</a>

source: <a href="//www.puppet.com/open-source-projects">Open Source Projects</a>
ja: <a href="//www.puppet.com/open-source-projects">オープンソースプロジェクト</a>

source: <a href="//www.puppet.com/security">Security</a>
ja: <a href="//www.puppet.com/security">セキュリティ</a>

source: Resources
ja: リソース

source: <a href="//www.puppet.com/support/cusomer-support">Get Help</a>
ja: <a href="//www.puppet.com/support/cusomer-support">サポート</a>

source: <a href="//www.puppet.com/find-a-partner">Find a Partner</a>
ja: <a href="//www.puppet.com/find-a-partner">パートナーを探す</a>

source: <a href="//www.puppet.com/training">Training</a>
ja: <a href="//www.puppet.com/training">トレーニング</a>

source: <a href="//www.puppet.com/downloads">Downloads</a>
ja: <a href="//www.puppet.com/downloads">ダウンロード</a>

source: <a href="//www.puppet.com/sitemap">Site Map</a>
ja: <a href="//www.puppet.com/sitemap">サイトマップ</a>

source: Connect
ja: お問い合わせ／お知らせ

source: <a href="//www.puppet.com/contact">Contact Us</a>
ja: <a href="//www.puppet.com/contact">お問い合わせ</a>

source: <a href="//www.puppet.com/community/events">Events</a>
ja: <a href="//www.puppet.com/community/events">イベント</a>

source: <a href="//www.puppet.com/blog">Blog</a>
ja: <a href="//www.puppet.com/blog">ブログ</a>

source: Join our mailing list
ja: メーリングリストに加入する

source: Get our monthly newsletter and the occasional email we think you'll like
ja: 月刊ニュースレターと不定期の推奨メールを予約購読する

source: Enter your email
ja: メールアドレスを入力

source: <a href="//www.puppet.com/legal">Legal</a>
ja: <a href="//www.puppet.com/legal">ライセンス</a>

source: <a href="//www.puppet.com/privacy">Privacy Policy</a>
ja: <a href="//www.puppet.com/privacy">プライバシーポリシー</a>

source: <a href="//www.puppet.com/terms">Terms of Use</a>
ja: <a href="//www.puppet.com/terms">利用規約</a>

source: <a href="//www.puppet.com" class="offsite">Home</a>
ja: <a href="//www.puppet.com" class="offsite">ホーム</a>

source: <a href="//docs.puppet.com" class="offsite">Docs</a>
ja: <a href="//docs.puppet.com/ja" class="offsite">マニュアル</a>

source: <a href="//learn.puppet.com/" class="offsite">Learn</a>
ja: <a href="//learn.puppet.com/" class="offsite">トレーニング</a>

source: <a href="//www.puppet.com/support">Support &amp; Services</a>
ja: <a href="//www.puppet.com/support">サポート</a>

source: Search from {{modules_count}} modules
ja: {{modules_count}}件のモジュールから検索

source: Find
ja: 検索

source: <a href="/upload">Publish Module</a>
ja: <a href="/upload">モジュールを公開</a>

source: Sign Out
ja: サインアウト

source: <a href="/upload">Publish a Module</a>
ja: <a href="/upload">モジュールを公開</a>

source: <a href="/signup">Sign Up</a>
ja: <a href="/signup">サインアップ</a>

source: <a href="/login">Log In</a>
ja: <a href="/login">ログイン</a>

source: Welcome to the Puppet Forge
ja: Puppet Forgeへようこそ

source: A repository of modules written by our community for <a href="http://puppet.com/puppet/puppet-open-source/">Open Source Puppet</a> and <a href="http://puppet.com/puppet/puppet-enterprise/">Puppet Enterprise</a> IT automation software.
ja: コミュニティによって作成された、<a href="http://puppet.com/puppet/puppet-open-source/">オープンソースPuppet</a>および<a href="http://puppet.com/puppet/puppet-enterprise/">Puppet Enterprise</a>のIT自動化ソフトウェアで使っていだだけるモジュールのリポジトリです。

source: The Puppet Development Kit is Here!
ja: Puppet開発キットが公開されました!

source: The Puppet Development Kit (PDK) is the shortest path to better modules. It makes it easier than ever to develop and test Puppet modules by providing a simple, unified interface to a set of helpful tools for anyone who writes or consumes Puppet code. Learn more from the <a href="https://puppet.com/blog/develop-modules-faster-new-puppet-development-kit">announcement blog post</a>. Try it out now by <a href="https://puppet.com/download-puppet-development-kit">downloading the PDK</a> and running through the <a href="https://docs.puppet.com/pdk/latest/index.html">Getting Started guide</a>.
ja: Puppet開発キット(PDK)は、より良いモジュールを開発するための最短パスです。シンプルで統一されたインターフェースにより、Puppetコードを記述したり使用したりする際に役立つツールセットを提供するこのキットを使えば、Puppetモジュールの開発やテストがこれまでになく簡単になります。詳細については、<a href="https://puppet.com/blog/develop-modules-faster-new-puppet-development-kit">ブログの告知記事</a>をご覧ください。<a href="https://puppet.com/download-puppet-development-kit">PDKをダウンロード</a>し、<a href="https://docs.puppet.com/pdk/latest/index.html">スタートガイド</a>に目を通して、いますぐ試してみてください。

source: Puppet 5 is Here!
ja: Puppet 5が公開されました!

source: Puppet 5 provides both enhancements and some deprecations over Puppet 4 while largely retaining backwards compatibility. Check out the <a href="https://puppet.com/blog/puppet-5-platform-released">announcement blog post</a> to learn more. If you're still on Puppet 3.x, review the <a href="https://docs.puppet.com/upgrade">upgrade mini-site</a> to plan your upgrade.
ja: Puppet 5では、Puppet 4の機能が拡張され、一部の機能が廃止されていますが、全体的には後方互換性が維持されています。詳細については、<a href="https://puppet.com/blog/puppet-5-platform-released">ブログの告知記事</a>を確認してください。Puppet 3.xを使っている場合は、<a href="https://docs.puppet.com/upgrade">アップグレードミニサイト</a>を参照し、アップグレードを検討してください。

source: For authors, we recommend:
ja: 開発者の方には、次のことをお勧めします。

source: Reading through the <a href="https://docs.puppet.com/puppet/latest/lang_updating_manifests.html">Updating Manifests for Puppet 5</a> documentaion
ja: マニュアル<a href="https://docs.puppet.com/puppet/latest/lang_updating_manifests.html">Puppet 5向けにマニフェストをアップデートするには</a>を通読する

source: Testing your module code under Puppet 5 and updating compatibility metadata once you're sure everything works
ja: 開発したモジュールコードPuppet 5でテストし、すべて正常に動作することを確認してから、互換性メタデータをアップデートする

source: Writing Great Modules
ja: 良いモジュールを作るには

source: Modules are reusable, sharable units of Puppet code. You can use modules to extend Puppet across your infrastructure by automating tasks such as setting up a database, web server, or mail server.
ja: モジュールとは、再利用可能、共有可能なPuppetコードユニットです。 モジュールを使用することで、データベースやWebサーバー、メールサーバーのセットアップなどのタスクを自動化して、お使いのインフラストラクチャ全体にPuppetを拡張できます。

source: Read the Docs
ja: マニュアルについて

source: If you're new to Puppet, we recommend the following:
ja: Puppetが初めての方には、以下の記事がお勧めです。

source: <a href="https://learn.puppet.com/">Learning Puppet Guide</a>
ja: <a href="https://learn.puppet.com/">Learning Puppetガイド</a>

source: <a href="https://docs.puppet.com/puppet/latest/reference/modules_fundamentals.html">Module Fundamentals</a>
ja: <a href="https://docs.puppet.com/puppet/latest/reference/modules_fundamentals.html">モジュールの基本</a>

source: <a href="https://docs.puppet.com/guides/module_guides/bgtm.html">Beginner's Guide to Modules</a>
ja: <a href="https://docs.puppet.com/ja/puppet/4.9/bgtm.html">モジュールに関するビギナーズガイド</a>

source: <a href="https://docs.puppet.com/guides/style_guide.html">Puppet Language Style Guide</a>
ja: <a href="https://docs.puppet.com/ja/puppet/4.9/style_guide.html">Puppet言語スタイルガイド</a>

source: <a href="https://docs.puppet.com/puppet/latest/reference/lang_updating_manifests.html">Updating Manifests for Puppet 4</a>
ja: <a href="https://docs.puppet.com/puppet/latest/reference/lang_updating_manifests.html">Puppet 4向けにマニフェストをアップデートするには</a>

source: <a href="https://docs.puppet.com/puppet/latest/reference/release_notes.html">Puppet Release Notes</a>
ja: <a href="https://docs.puppet.com/puppet/latest/reference/release_notes.html">Puppetリリースノート</a>

source: Authoring Tools
ja: オーサリングツール

source: Write Puppet code in your favorite editor with the following tools and plugins:
ja: Puppetコードは、次のツールとプラグインを使用して、お好みのエディタで記述できます。

source: Authors: Add compatibility data to your modules
ja: 作成者: モジュールに互換性データを追加するには

source: We've added search filters to help people find modules that are compatible with their Puppet versions and platforms. <a href="http://puppet.com/blog/puppet-forge-search-module-compatibility">Learn how to add this data to your modules here</a>.
ja: お使いのPuppetバージョンおよびプラットフォームと互換性のあるモジュールを簡単に検索できるよう、検索フィルタ機能を追加しました。<a href="http://puppet.com/blog/puppet-forge-search-module-compatibility">互換性データをお使いのモジュールに追加する方法はこちら</a>。

source: New to the Puppet Forge?
ja: Puppet Forgeのご利用は初めてですか?

source: A Video Introduction
ja: 入門ビデオ

source: Learn more at <a href="http://learn.puppet.com/">learn.puppet.com</a>.
ja: 詳しくは、<a href="http://learn.puppet.com/">learn.puppet.com</a>をご覧ください。

source: Share modules
ja: モジュールの共有

source: <a href="/signup">Register an account</a>, create a module, upload a release of it, and your automation code is shared with the Puppet community.
ja: <a href="/signup">アカウントを登録し</a>、モジュールを作成し、リリースをアップロードすると、自動化コードがPuppetコミュニティと共有されます。

source: <a href="http://docs.puppet.com/puppet/latest/reference/modules_publishing.html"> Learn how to create and share modules using the Puppet module tool.</a>
ja: <a href="http://docs.puppet.com/puppet/latest/reference/modules_publishing.html"> Puppetモジュールツールを使用してモジュールを作成、共有する方法はこちら</a>。

source: Recent Releases
ja: 最近のリリース

source: Frequent Contributors
ja: 貢献者ランキング

source: Puppet Supported Modules
ja: Puppetサポート付きモジュール

source: Core modules that are:
ja: 以下の要件を満たすコアモジュールです。

source: Rigorously tested with Puppet Enterprise
ja: Puppet Enterpriseで厳しいテスト済み

source: Supported with PE by Puppet, Inc
ja: Puppet EnterpriseとともにPuppet, Incによりサポートされる

source: Maintained for the same lifecycle as Puppet Enterprise
ja: Puppet Enterpriseと同じライフサイクルでメンテナンスされる

source: Compatible with multiple platforms
ja: 複数のプラットフォームに対応

source: <a href="/supported">Learn more</a>
ja: <a href="/supported">詳しくはこちら</a>

source: Puppet Approved Modules
ja: Puppet承認済みモジュール

source: These modules meet our standards for being well-written, reliable, and actively maintained.
ja: コード記述、信頼性、メンテナンス頻度がPuppetの基準を満たしているモジュールです。

source: <a href="/approved">Learn more</a>
ja: <a href="/approved">詳しくはこちら</a>

source: Partner Supported Modules
ja: パートナーサポート付きモジュール

source: Modules that are:
ja: 以下の要件を満たすモジュールです。

source: Supported by the partner for Puppet Enterprise customers
ja: Puppet Enterpriseの顧客に対し、パートナーがサポートを提供

source: You'll need Puppet Enterprise to use this module. <a href="https://docs.puppet.com/forge/puppetenterprisemodules/">Learn more</a>
ja: このモジュールを使用するには、Puppet Enterpriseが必要です。<a href="https://docs.puppet.com/forge/puppetenterprisemodules/">詳しくはこちら</a>

source: Puppet Approved
ja: Puppet承認済み

source: <a href="/modules?endorsements=approved">View all</a>
ja: <a href="/modules?endorsements=approved">すべて表示</a>

source: Popular Searches
ja: 人気の検索

source: Puppet Supported
ja: Puppetサポート付き

source: <a href="/modules?endorsements=supported+partner">View all</a>
ja: <a href="/modules?endorsements=supported+partner">すべて表示</a>
